Repository: slash1andy/hello-dolly-translate
Catalog: languages/hello-dolly-translate-*.po
Languages: ja

source: Hello, Dolly
ja: やあ、ドリー

source: Well, hello, Dolly
ja: ああ、こんにちは、ドリー

source: It's so nice to have you back where you belong
ja: 君がここへ戻って来てくれてうれしいよ

source: You're lookin' swell, Dolly
ja: 素敵な格好をしているね、ドリー

source: I can tell, Dolly
ja: 言ってもいいかな

source: You're still glowin', you're still crowin
ja: 君はとても輝いていて、そんなに有名になって

source: You're still goin' strong
ja: こんなに大きくなった

source: We feel the room swayin
ja: まるで部屋が揺れているようだ

source: While the band's playin
ja: バンドの演奏に合わせて

source: One of your old favourite songs from way back when
ja: これは君が昔とても好きだった曲だよ

source: So, take her wrap, fellas
ja: 着ているコートを脱いで

source: Find her an empty lap, fellas
ja: さあ、空いてる席に座って

source: Dolly'll never go away again
ja: ドリー、もう二度とどこにも行かないでね

source: You're still glowin', you're still crowin'
ja: 君はとても輝いていて、そんなに有名になって

source: We feel the room swayin'
ja: まるで部屋が揺れているようだ

source: While the band's playin'
ja: バンドの演奏に合わせて

source: Golly, gee, fellas
ja: おやおや

source: Find her a vacant knee, fellas
ja: さあ、空いてる席に座って

source: Dolly'll never go away
ja: ドリー、もうどこにも行かないで
